Alam mo naman ang AP Group, di ba?
Ang kumpanya ng all-in-one na panloob na materyales.
Ang parehong AP Group ay inilagay para sa pagbebenta.
At kaya...
Nagpasya akong kunin ito.
Ibig mong sabihin AP Group?
Teka, Mr. Lee.
Paano tayo makakakuha ng isang kumpanyang ganoon kalaki?
Well...
Gagawa lang tayo ng paraan.
Mr. Jo at Cheol Min.
Halika sa opisina ko sandali.
Hey, Eun Oh.
AP Group, tulad ng sa AP Group? Ang pangunahing panloob na materyales firm.
Oo, iyon ang isa.
Hindi ba't parang may-ari ng sulok na tindahan na sinusubukang bumili ng department store?
Nakuha namin ang pamumuhunan para sa showroom,
- so local grocer tayo noon? - Anyway.
Tao, Ji Hyuk ay tungkol sa pera, alam mo ba?
Iyon ang buong bagay sa kanyang kasal sa anak ni Haneul Construction.
Maaaring iyon na.
Ito ang nagpapahiwalay sa isang bahay. Diba sabi mo mahalaga ang mga detalye?
Ang aking koponan ay matutuwa na malaman ang mga bintanang tulad ng mga ito.
Napakadaldal mo ngayon.
Alam ko naman diba? Ngunit ang mga bagay ay paulit-ulit na pumapasok sa isip.
Ito ang kinagigiliwan ko.
O baka naman...
Siguro ginagawa niya lang yun kasi nag-eenjoy siya.
Seryoso? Sa palagay niya ay masaya ang pagkuha ng AP Group?
Sa totoo lang kinikilabutan ako.
Sa totoo lang, nabigla ako pabalik nang magsalita siya tungkol sa showroom.
Pero hinila niya ito, hindi ba?
Siguraduhin niya ang puhunan, hindi ba?
May punto ka diyan.
Siguro...
isa siya sa mga taong tunay na nakakahanap ng kasiyahan sa negosyo.
(Mga Sapatos)
(Punong Direktor Park Seong Jae)
Sir. Narito ang prototype na shortlist.
Okay, salamat.
Mayroon kang kumpanya.
Gusto mo bang makakuha ng AP Group?
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Ito ang aking nakaplanong susunod na hakbang pagkatapos ng showroom.
Isang kumpanya na gumagawa ng isang buong linya ng mga panloob na produkto.
Kung gusto mong umalis, papaalisin kita sa kontrata.
Ibabalik ko rin ang pera mo.
Ji Hyuk, masama ang pakiramdam mo tungkol dito, hindi ba?
Ibabalik mo ba ang tatlong milyong dolyar? Kapag kailangan mo ang bawat sentimo?
Namuhunan ka sa showroom, at tinatalikuran ko ang planong iyon...
upang makakuha ng AP Group sa halip.
Pag-isipan ito at ipaalam sa akin.
Bakit? Nagpaplano ka bang magsulat ng isa pang panukala?
- Halimaw ka. - Ano?
Tingnan mo ang iyong mga mata ngayon. Ang mga ito ay kumikinang.
Excited ka na rin sa isang ito, hindi ba?
Ano ang dapat ikatuwa? Hindi pa nga tayo nagsisimula.
Nakahanap ka na ba ng advisory firm?
Inaabot ko ang ilan.
Hayaan akong gumawa ng pagpapakilala.
Bagama't mabilis na lumago ang Mamdaerozip at nakakuha ng pangalawang-ikot na pagpopondo,
kung susubukan mong kunin ang AP Group gamit ang kapital na mayroon ka ngayon,
walang sinuman sa industriya ang hahawak nito.
Alam mo pati na rin ang ginagawa ko na ito ay isang walang ingat na hakbang.
Sige, magpapakilala ka na. tama ka.
- Okay, sasabihin ko sa iyo kaagad. - Okay, salamat.
Pumunta at angkinin si Eun Oh ngayon din.
At siguraduhin mong hindi ako magkakaroon ng pagkakataon.
Ji Hyuk.
Kailangan ko pa ng oras.
Kung hindi ko sasabihin agad kay Eun Oh ang nararamdaman ko,
sasabihin mo ba sa kanya ang nararamdaman mo?
hindi ako sigurado.
baka ako.
Malamang tatanggihan ka niya.
Kung hindi ko na kayang pigilan,
May sasabihin yata ako.
Akala ko abala ka sa pagsisikap na makuha ang AP Group.
May oras ka ba talaga para dito?
Sa ngayon, gagawa ako ng acquisition.
Okay, Chief. Ngayon, aalisin namin ang kusina, kisame,
at sahig...
At puputulin natin ang panlabas na pinto sa rental unit!
- Maaari kang magsimula. - Sige, punta na tayo.
- Tama. - Magsimula tayo doon.
- Ms. Ji. - Isa, dalawa!
Sige, ingat ka. Sa daan na iyon.
My gosh.
Ginang. Ano ang nagdala sa iyo dito nang maaga?
Kilalanin ang aking kapatid na babae at pamangkin. Papunta na sila sa trabaho...
at gustong makita ang lugar sa huling pagkakataon.
nakikita ko.
- Hello. - Hello.
Ito ang bahay ng tita ko. Madalas akong bumisita noong bata pa ako.
Nalungkot ako nang marinig kong nagbabago ito, kaya lumapit ako para tingnan.
Alam ko ang pakiramdam. Pagkatapos kong umalis sa aking mahabang panahon sa bahay,
Ilang beses akong bumalik para bumisita mag-isa.
Nakakalungkot lang isipin na ito na ang huling pagkakataon.
Kinuha ko talaga ang ilang mga larawan. Dapat ko bang ipadala ang mga ito sa iyo?
Kumuha ka ng mga larawan?
Oo. Kung sakali,
Dumating ako kahapon at kumuha ng isang grupo.
Kita mo? Napakabata niya,
ngunit siya ay hindi kapani-paniwalang nag-iisip.
Ako ito.
Salad para sa tanghalian, o iba pa?
Bakit araw-araw kang nagtatanong? Alam mo ang sagot.
Maaari kang magpakasal anumang araw ngayon.
Hindi ba dapat binabantayan mo ang iyong timbang?
Sabi mo tumaas ka ng isang kilo.
Wala akong salad.
Tapos anong meron ka?
Mula sa kanila.
Bakit galit na galit ka na ikakasal na ako?
Bakit kailangan mong pakialaman?
hindi ako galit. Masama ang loob ko sayo. Hindi mo ba nakikita?
Fine, whatever. Kalimutan mo na. Mabuhay ka tulad ng isang prinsesa sa isang tore.
Tapos na akong mag-alaga.
Tapusin mo na lang ang webtoon bago ka ikasal.
Bakit ganyan ka makatingin sakin?
Sobra na ba iyon para itanong? Tinulungan na kita sa plot.
Ang pinakamaliit na magagawa mo ay hayaan akong makita kung paano ito magtatapos.
Wala ka bang loyalty?
Lee Sang Hoon...
Nasa isang business trip siya sa ibang bansa. Babalik siya sa loob ng dalawang linggo.
- Kaya? - Sabi mo baka maganda...
kung minsang nagkrus ang landas nina Dokgo Chan at Ko So Ri...
bago ang insidente ng zombie.
Isang bagay tungkol sa pagtapon ng ramyeon sa tabi ng Han River?
Oo.
Pero wala pa talaga akong nakitang tao...
- gumawa ng isa sa mga ramyeon doon. - Parang yun lang.
Tara na! Sa Han River.
(Park Yeong Ra, Kotse ni Yeong Ra)
Director Ko.
Naghintay ka.
Syempre. Dapat dumating muna ang nagyaya sa iyo.
Tumingin ako sa ilang restaurant sa malapit.
Sabi mo pwede tayong magtanghalian ng dalawang oras diba?
At napakagandang araw.
Ang bagay na ito ay talagang kumukulo ito?
tama yan. Kumuha ng isang shot kapag nagsimula itong kumulo.
Kunin mo rin ang tanawin.
Heto, hayaan mo akong gawin ito.
Okay.
Tingnan natin...
Ay naku.
naku!
Ito ay kumukulo! Ji Wan!
Ito ay kumukulo.
Wow.
Ay naku.
Kumukulo talaga! Ito ay talagang kumukulo.
Ang galing talaga nito, Ji Wan.
Mas masarap ang lahat kapag kinakain mo ito sa labas.
ganyan lang yan. Ito ang dahilan kung bakit nagpi-piknik ang mga tao...
- at kamping. - Makatuwiran iyon.
Bilisan mo at kumain ka na. Kailangan nating sumakay sa mga bisikleta.
Dapat ko bang idagdag ang bike-riding sa episode?
Hindi. Dahil maaari kang ikasal sa lalong madaling panahon,
Naisip ko habang nasa labas tayo,
Ipapakita ko sa iyo ang kaunti pa sa kung ano ang inaalok ng mundo.
kawawa ka.
Hoy, anong ginagawa mo?
Ano ka, matakaw para sa parusa?
Hindi ba masakit ang iyong mga binti?
ginagawa nila.
Ginagawa nila, ngunit...
Nakakatuwa naman.
- Ang iyong mga binti ay magiging masakit. - Ano?
Maghintay...
- Dito, Yeong Ra. - Ano?
Magpalit tayo ng upuan. Sa harap, makikita mo ang magandang tanawin,
kaya mas makikita mo ang lahat.
Sa tingin mo?
This is my first time on a bike, but with you, I'm not scared at all.
Huwag magpedal. I-enjoy mo lang ang tanawin. Ako na ang bahala sa pedals.
- Okay. - Mag-ingat ka.
Tara na.
Dito na tayo!
Ay naku!
Hindi pa ako nakakita ng lutong bahay na tanghalian na ganito.
Masama ang pakiramdam ko, at kailangan kong humanap ng paraan para maipakita ko sa iyo.
Kaya pinaghandaan kita nitong tanghalian.
Kapag gumawa ka ng isang bagay sa pamamagitan ng kamay, inilalagay mo ang iyong puso dito.
Ikaw mismo ang gumawa ng lahat ng ito?
Direk Ko, hindi mo kailangang gawin ang lahat ng ito.
Sinabi ko rin sa iyo ang aking kuwento, tandaan?
Pero ako ang mas matanda dito.
Dito...
Kumain ka.
Ito ang paborito ko.
Mahilig din ako sa shrimp fritters.
May mali ba?
Hindi, ito lang...
Ang bango...
Sandali lang.
(Park Yeong Ra, Studio)
- Paano ito? - Ito ay masarap.
Please, kumain ka na.
Alam mo, Eun Oh...
May iniisip lang ako.
Maaari tayong magkaibigan,
pero bata ka pa para maging anak ko.
Nagtataka ako kung bakit sinabi ko sa iyo ang isang sikreto na hindi ko sinabi kahit kanino. At dalawang beses.
Nabanggit ko na kung bakit dati.
Anyway,
Hindi ko alam kung bakit ngayon...
Inihayag ko lang ang aking kaluluwa tungkol sa aking nakaraan.
Iyon ay dahil hindi ako kasali sa sinuman sa iyong buhay.
Pagkatapos ng lahat,
Nakwento ko naman sa'yo lahat ng tungkol sa kapatid ko diba?
tama yan.
Ikaw ang unang nagsabi sa akin tungkol sa pagiging ampon.
Siguradong sikreto ang tinatago mo.
Hindi ko aktibong sinusubukang itago ito.
Ang katotohanan ay, iniwan ako ng aking mga kapanganakang magulang,
at ang nanay at tatay na nagpalaki sa akin...
ay ang aking mga tunay na magulang.
Kaya walang anumang dahilan para banggitin ito.
talaga?
sinasabi ko sayo. Lumaki akong napapaligiran ng pagmamahal.
Ngunit gayon pa man,
malamang naisip mo ang iyong mga kapanganakang magulang.
Hindi mo ba sila na-miss o nagtaka tungkol sa kanila?
Kahit anong dahilan, iniwan pa rin nila ako.
Ano ang dapat malaman?
Makinig sa iyo.
Paano kung hindi ka nila iniwan,
ngunit nawala ka sa halip?
Ngunit sinabi sa akin na iniwan nila ako sa isang ampunan.
Sa mga palabas sa TV at poster,
ang mga bata ay naliligaw sa kalye, sa mga pamilihan, o sa mga kapitbahayan,
at napakaraming mga kaso kung saan hindi sila natagpuan.
May mga kuwento tungkol sa paghahanap ng mga magulang sa mga ampunan sa buong bansa.
Tama.
Kahit ang isang tulad ko...
Inirehistro ko ang aking DNA sa pulisya, kung sakali.
Kahit patay na siya?
Dapat ay patay na siya ngayon.
Hindi mo alam.
Maaaring may kumuha sa kanya bago ang apoy.
Ito ay isang bagay na malamang na hindi ko magagawa...
na sumuko hanggang sa araw na ako ay mamatay.
Ganyan ang mga nanay.
Kaya, isang ina...
ay ganoon.
Senior ko siya sa MBA program.
Ngayon, partner na siya sa isang M and A firm.
Ako si Ha Sung Guk ng Momote M at A.
Lee Ji Hyuk.
Ito ay si Manager Hong Won Jun, na humahawak sa mga operasyon ng proyekto.
At si Attorney Choi Jong Gu, ang aming legal counsel.
Ang layunin ko ay maabot ang posisyon ng AP Group sa industriya.
Bakit kailangan ng sampung taon para makarating sa isang lugar na maaabot mo sa isa?
- Kaya nakatakda ka nang kunin ito. - Ang problema ay,
ito ay bumaba sa mga numero.
Ang iyong mga pondo ay hindi sapat upang matugunan ang hinihinging presyo ng AP.
(National Qualification Exam Application)
(Electrical Technician)
(Mag-apply)
(Naisumite na ang iyong aplikasyon.)
Kakaiba yun. Hindi siya nahuhuli kahit isang minuto.
Oo. Si Kim Jang Su ito.
Para kang nilalamig.
Parang isang pangit.
Sa sobrang sakit, hindi ko na naisipang tumawag.
Kung ganyan ka sakit, dapat tinawagan mo ang anak mo.
Kabutihan, hindi.
Huwag kang maglakas-loob na sabihin kay Da Jeong!
ayos lang.
Oo, narinig kita. binababa ko ngayon.
Ok Rye, anong ginagawa mo dito?
Dinalhan kita ng gamot at tonic. Hindi ka pa kumakain diba?
Kalimutan mo na. Bigyan mo lang ako ng gamot.
Pumayag na lang kaming maging magkaibigan.
Anong klaseng kaibigan ako kung hahayaan kitang kunin ito nang hindi kumakain?
Para sa kabutihan.
Ang mga bagay ay napakaginhawa sa mga araw na ito.
(Seaweed Soup)
Eto, kumain ka na.
Hindi ko naman hiniling na itago mo ito sa kanya para gawin mo ang lahat ng ito.
Jang Su, hindi makadalaw ang anak mo kahit tumawag ka.
Ina, hinding-hindi malalaman ng aking ama...
na nagtatrabaho ako.
May tinatago din kasi ako eh.
Ngayon, bilisan mo at kumain. Kailangan mong kumain bago ang iyong gamot.
Kung mas bata lang ako ng limang taon, pinaghandaan kita ng mas masarap na pagkain.
Pero nagmamadali ako.
Gayunpaman, ito ay napakasustansya.
Ang sarap. Ang mga sangkap ay dapat na mataas ang kalidad.
May isa pa sa ref.
Nakahiga dito mag-isa,
ano naisip mo?
Tiyak na nag-iisa ka.
Mayroon akong isang anak na lalaki, isang manugang na babae, mga apo, at isang apo,
lahat ay nabubuhay nang magkasama.
I'm so sorry.
Sobrang miss ko na ang mga apo ko sa US.
Ako ay nakahiga dito na may sakit mag-isa,
at naisip ko,
"Mamamatay ba ako nang hindi na muling nakikita ang aking anak at mga apo?"
"Iyon ba ang aking kapalaran?"
- Dito ka na. Enjoy. - Salamat.
Da Jeong, ito ay para sa talahanayan 12.
- Pinausukang pato? - Oo, kunin natin ang pinausukang pato.
- Ang pinausukang pato? - Oo.
My gosh, I'm so sorry.
Mr. Jung, kailangan mong bantayan kung saan ka pupunta.
- Kabutihan. - Ay, hindi! Da Jeong!
- Oh, ito ay kakila-kilabot. Aking kabutihan. - Ano ang nagawa ko?
Okay ka lang ba, Da Jeong?
Ito ay isang banayad na second-degree na paso at hindi mag-iiwan ng peklat,
kaya napakalaking ginhawa.
ayos lang. Alam kong hindi mo sinasadya.
Nag-arte ka na parang ikaw ang nagmamay-ari ng lugar, na nagsasabing ikaw ay isang regular.
Pakiramdam ko ay hindi ka makakapagtrabaho ngayon, lahat ay dahil sa akin.
Mr. Shin. Diba sabi mo hiring ka?
Oo.
Salamat sa iyo, nakilala ko ang mga tagapayo. Naging maganda ang pagpupulong.
Oo, sinabi na sa akin ni Sung Guk, punk ka.
Sa rate na ito, si Ji Hyuk ay maaaring aktwal na pumalit sa AP Group.
(Tagapamahala ng Tindahan Choi In Sook)
Direktor, ano ang dapat kong gawin? Sinabi ni Su Bin na hindi siya susuko...
hanggang sa nasanay na siya sa kanyang kapalit.
Su Bin... Ano ang meron sa kanyang nakakabaliw na pakiramdam ng responsibilidad?
Pagkatapos niyang sabihin na lahat siya ay pupunta sa kanyang channel.
Itong mga damit na binili ko...
Hindi ba sila magkamukha?
Talagang tumaas ang bilang ng subscriber niya.
- Ano ang lahat ng ito? - Lola, hindi! Huwag masyadong lumapit!
Sige at pumili ng ilan.
Hindi, dalhin mo lang sa akin ang tatlong pinakamagagaan na pares na mayroon ka.
- Sa laki 240mm. - Mangyaring umupo.
- Pakisubukan ang mga ito. - Iyan ang mga mali.
Mabigat sa pakiramdam ang mga ito.
Hindi maaaring tama iyon.
- Ito ang aming mga pinakamagagaan na modelo. - Min Ji?
Excuse me, ma'am. Isang sandali.
galing ako.
Alam mo namang hindi tama ang dalawa.
Anuman, lahat sila ay halos pareho.
Ano ang ibig mong sabihin "magkapareho silang lahat?"
Ibinigay ko sa iyo ang file na naglilista ng lahat. Produkto, kulay, tampok, timbang...
Bakit hindi mo kabisado?
At sinabi ko sa iyo na tanungin mo muna kung para saan nila ito gagamitin.
Hindi mo masasabing, "Tingnan mo. Lahat sila magaan."
Bakit ka nagkakaganito?
Diba sabi mo natapos mo ang basic training ng kumpanya?
Oo nga pala.
pasensya na po.
Ma'am, naghahanap ka ba ng sapatos na pang-araw-araw na damit?
Oo, isang bagay na magaan at komportable.
Okay, at maaari ko bang itanong kung para saan mo gagamitin ang mga ito?
Ay... Salamat.
salamat po.
Hey.
Pumunta ka dito.
"Pumunta ka dito?"
Dapat binibiro mo ako.
Ganyan ka ba kadesperadong maging isang full-time na empleyado?
Ano, sa tingin mo ay bibigyan ka nila ng isang espesyal na alok kung gagawin mo iyon?
- Ano? - Ikaw ay isang part-timer,
kaya huwag mag-lecture ng full-timer.
- Isipin mo na lang ang sarili mong negosyo. - Kung ayaw mo sa mga lecture ko,
pagkatapos ay kumilos bilang isang full-time na empleyado.
Magpakita ng ilang responsibilidad.
At itigil ang paglalaway.
Maniwala ka sa akin, gusto ko nang umalis dito.
Pero hindi ko kaya, dahil wala ka nang silbi.
ano? "Walang silbi?"
Una, lagyan ng alikabok ang mga sapatos na naka-display.
At itigil ang paghahagis ng sapatos na sinubukan ng mga customer.
Ilagay ang mga ito sa tamang anggulo. Hindi mo man lang makukuha ng tama.
Dahil wala kang silbi!
Bakit maliit ka...
- Ikaw maliit ano? - Ano?
ano?
Hinihiling mo talaga.
Kim Min Ji! anong ginagawa mo Hoy, tumigil ka nga!
- Tahan na. Itigil mo na. Tumigil ka! - Hindi, sinimulan niya ito.
Siya ang nagsimula!
Bitawan mo ako. anong ginagawa mo
Sus, seryoso!
(Mga Sapatos)
Su Bin. Ano sa lupa ang nangyari?
ano?
Tingnan ko.
May gasgas ka.
Hoy, ikaw!
Tumigil ka! baliw ka ba
Ikaw ang punong direktor ng kumpanya.
Hahawakan ko siya.
Tara na.
Aking kabutihan.
Sa kabutihang palad, hindi ito mag-iiwan ng peklat.
Napakahaba ng kuko ng babaeng iyon.
Hoy, Lee Su Bin.
Bakit nakatayo ka lang diyan?
Hinawakan niya ang buhok mo, at natigilan ka.
Ikaw ba ay isang tanga?
Paano kung lumaban ako, at nasaktan siya?
Kung nalaman ng mga tao na nakuha mo sa akin ang trabahong ito,
ikaw ay nasa isang mahirap na lugar.
Kaya tumayo ka lang at kinuha ito?
Dahil sa akin?
Oo.
Uy, kaya sinabi ko sayong huminto ka pagdating ng kapalit mo.
Ito ang pinakamaliit na magagawa ko para mabayaran ang pabor.
Nakuha mo sa akin ang mga business card at hinayaan mo akong magtrabaho sa tindahan.
At tinulungan din ako ng manager ng tindahan.
Kaya naman gusto kong sanayin nang maayos ang bagong hire.
Hindi ko masasabing tama ang ginawa mo,
ngunit hindi rin ako makapagpasalamat sa iyo.
Napaka unpredictable mo, Lee Su Bin.
Tingnan ko.
okay ka lang ba?
Oo.
My gosh, dapat wala ka na sa sarili mo!
Nakakapaso ang sabaw sa mga kalderong iyon!
Magpapa-flip out ang asawa mo kapag nalaman niya.
Kaya nga pinapakita ko ngayon eh para hindi niya malaman at ng mga bata.
Kita mo? Hindi mo masabi basta nakababa ang manggas ko.
Goodness, may sikreto ka lang bang itinatago kung saan-saan?
Paano ka napunta sa trabaho sa isang restaurant?
Normal para sa parehong mga magulang na magtrabaho sa mga araw na ito.
Lalo na pagkatapos ng pagreretiro.
Hindi naman sa pamilya mo lang ang inalagaan ko.
Ang aking ina ay nagkaroon ng demensya sa loob ng 15 taon at na-stroke, tulad ng alam mo.
Ano ang tungkol sa iyong kapatid na babae?
Maayos ba ang kanyang pamumuhay sa US?
Gaano na ba katagal mula noong huli siyang bumisita sa Korea?
Limang taon.
Limang taon na ba talaga?
Ang kanyang mga anak ay malamang na lumaki nang husto.
Nasa ika-9 na baitang at ika-10 baitang sila.
Pero bakit ang mga biglaang tanong tungkol sa kapatid ko?
Walang dahilan. Iniisip ko lang siya.
Naisip ko na miss na miss siya ng tatay mo.
Oo, sigurado ako.
Makinig, mahal. Ako na ang bahala sa sabaw at kung anu-ano,
kaya itakda mo na lang ang mesa.
Okay, ipapaalala ko sa iyo iyon sa loob ng ilang araw. salamat po.
Salamat sa paghatid pauwi.
Baka lumala.
Hinawakan ko lang yung benda.
Tiyaking makakakuha ka ng tamang paghingi ng tawad bukas.
Pagkatapos ay magtatrabaho ka pa ng isang araw, at tapos ka na.
Okay.
ano? Nakatanggap ako ng text.
Su Bin, si Seok.
I guess hindi pa rin ako over you.
Anong psycho.
Sino yun?
Isang stalker?
Hindi, ex ko.
Nakita niya ang channel ko at hindi siya tumigil sa pagtawag,
kaya hinarangan ko siya. I guess may ginagamit siyang phone.
Yung ex mo?
Ngunit ito ay sapat na masama upang harangan siya?
- Hindi mo talaga siya gusto, noon. - Hindi iyon totoo.
Isang buong taon akong nabaliw sa kanya.
Ganoon mo siya kagusto?
Oo. Minahal ko siya.
Kung gayon bakit maghihiwalay pagkatapos lamang ng isang taon?
Sinabi mo lang na baliw ka sa pag-ibig.
Para sa isang lalaking diborsiyado, nakakagulat kang walang muwang.
Hindi ka umibig ng may dahilan, o alam mo kung bakit ka nahulog dito.
Pag-ibig yan. Hindi man lang maintindihan ang sarili mong puso.
Anong ibig mong sabihin na walang dahilan?
Dapat may gusto ka sa kanila. Laging may dahilan.
Doon ka unang nagkagusto sa isang tao. Sa true love, walang "bakit."
Iniisip mo sila buong araw, nami-miss mo sila, gusto mong angkinin sila,
at mag-alala na baka kunin sila ng iba.
At saka ano?
Ano ang ibig mong sabihin, "At pagkatapos ay ano?"
Ano ang susunod?
Umamin ka, siyempre. ano pa ba?
Ang weird mo talaga.
Ngunit nariyan din ang uri ng pagmamahal na kailangan mong tiisin.
Para sa kapakanan nila, dahil pakiramdam mo hindi ka sapat,
o hindi mo sila mapasaya. Ang pagpigil ay pag-ibig pa rin diba?
Dahil natatakot kang magtapat, o dahil matitiis ang pakiramdam.
Hindi, hindi iyon.
Tingnan mo, mabuti. Paano kung takot kang ma-reject?
Hindi ba love yun?
Ang punto ko ay,
gustong protektahan ang isang tao mula sa malayo nang hindi nila nalalaman.
Iyan ay isang Daddy-Long-Legs na uri ng pag-ibig.
Tinanong kita kung bakit ka nagpakasal, at sinabi mo na nag-iisa ka.
Hindi ka pa na-in real love, di ba?
Ang pag-ibig ay tungkol sa pag-aari.
Isang pag-ibig na kaya mong "titiisin?"
Paano mo ito natitiis? Imposibleng magpigil.
Palagi itong nagpapakita.
Tatlong bagay ang hindi maitatago. Pag-ibig, kahirapan, at isang pagbahing.
In love ka ba talaga sa kanya? Paano ka makakapigil ng maraming taon?
Hindi ako makapagpigil.
Hindi ko lang kaya ang sarili ko.
Gusto kong sabihin kay Eun Oh ngayon din. Paano mahawakan iyon ng sinuman?
Teka, ano yun? Huwag mong sabihin sa akin...
Tungkol ba sa iyo ang lahat ng iyon, Seong Jae?
ano?
Hindi.
Dapat pumasok ka sa loob.
Sino siya?
Lumabas ka na lang ng kotse.
Hiniling mo sa akin na sabihin sa iyo kung kailan nakipaghiwalay si Ji Hyuk...
kasama ang kanyang pinakabagong kasintahan.
Sa kumpanya,
Gagawin kong ganap na kailangan ang aking sarili.
Para hindi maka-function ang tatay ko kung wala ako.
At pagkatapos,
Sasabihin ko kay Eun Oh ang nararamdaman ko.
Pumunta at angkinin si Eun Oh ngayon din.
At siguraduhin mong hindi ako magkakaroon ng pagkakataon.
Tiniis ko itong mabuti.
ako...
pinananatiling cool ko.
(Ulat ng Auditor sa Pinagsama-samang Mga Pahayag sa Pananalapi)
mabuti pang umuwi na ako.
Ayan na naman siya.
Dad, okay ka lang?
Bakit mo ako tinatawagan? Napagkasunduan naming kumilos na parang mga estranghero.
Tumawag ako dahil natatakot ako na baka mabadtrip ka na naman sa laces mo.
Seryoso, Tatay.
Bakit hindi mo matali ng maayos ang iyong sapatos?
Itigil ang pagsusuot ng mga sneaker na ito.
Dadaan ako sa convenience store. Pumasok ka na sa loob.
Anong pinagsasabi niya?
Na muntik na naman akong matapilok sa sintas ng sapatos ko?
Yung batang yun... Kailan pa niya ako nakitang trip sa laces...
at muntik ng mahulog?
(Mamdaerozip)
Dapat mong suriin siya sa halip na tanggapin ang kanyang salita para dito.
Ang pagpapatakbo ng isang negosyo ay hindi ganoon kadali.
Kahit ano. I'm staying out of it.
Bakit bigla kang nag-aalala?
Anong ibig mong sabihin, "acting?"
Mali ba ako?
Kung sobrang nag-aalala ka, ikaw na mismo ang magsasabi sa kanya.
Bakit ko ba sasabihin sa kanya ang mga bagay na iyon?
Ji Hyuk!
ano ito?
Beer?
dalawa? Alam mo bang darating ako?
Halika at magkaroon ng isa sa aking silid.
Sandali lang.
Okay. Sa iyong lumalawak na imperyo ng negosyo,
Masaya akong gagawa ng mabilis na paglabas.
Mali ba ako?
Matapos makansela ang kanyang kasal at umalis siya sa bahay.
Hindi ka nag-alala kay Ji Hyuk, kahit isang beses.
Ang aming panganay na anak na lalaki ay tumakbo palabas ng bahay sa gulat,
at mahigit isang buwan siyang nawala.
Tinanong mo ba minsan kung nasaan siya o sinabi mong nag-aalala ka?
Hindi ako umimik dahil hindi naman ako nag-aalala.
Hindi kasi dumaan si Seong Jae.
Bakit mo biglang pinalaki si Seong Jae?
Si Ji Hyuk ang nagdulot ng malaking gulo na iyon at tumakas sa bahay.
Sa tingin mo ang isang lalaking tulad ni Seong Jae ay hindi susuriin tayo?
Siya yung tipong sumusulpot lang at tinutulungan ang sarili sa pagkain.
Alam ni Seong Jae kung nasaan si Ji Hyuk, kaya hindi siya nakadalaw.
Dahil kung dumating siya at tinanong namin siya, hindi siya maaaring magsinungaling.
Na may katuturan.
Dapat sinabi mo sa akin noon.
I just assumed na palihim kang nakikipag-ugnayan sa kanya.
Kaya pala nagpanggap ka na hindi ka nag-aalala sa kanya.
Dahil nalaman mo na ang lahat?
Nakakabaliw ang intuwisyon ni Tatay!
Paano niya naisip na ikonekta ito kay Seong Jae?
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Ganyan yata ang ginawa niya hanggang sa pagreretiro.
So alam talaga ni Seong Jae kung nasaan ka sa buong oras?
Oo.
My gosh. Parang Sherlock Holmes si Tatay.
Kaya pala nag-aalala siya sa akin.
Tumawag ako dahil natatakot ako na baka mabadtrip ka na naman sa laces mo.
Pero that time, natapilok ako sa laces ko at muntik na akong mahulog?
Yung foggy
Darn...
Tama, noon pa.
So pumunta siya para tingnan kami noon?
Ito ay para sa iyong kaarawan.
Naisip ko na maaari kang gumamit ng ilang komportableng sapatos.
Kaya ayun, binili niya ako ng bagong sapatos.
At eto ako, nagtataka kung bakit niya ako binigyan ng sapatos out of the blue.
Hello.
Binabati kita!
salamat po.
Ngayong natanggap mo na ang IM, maganda ang simula mo.
nagulat ako. Nangyari ito nang mas mabilis kaysa sa inaasahan ko.
Isang tao mula sa team ng lead manager sa sale ng AP Group...
narinig ang iyong pitch.
Mahigpit ka nilang inirerekomenda sa AP Group...
at iginiit na makapasok ka sa listahan.
talaga? Malapit na ang preliminary bidding,
kaya kailangan nating kumilos ng mabilis.
(Punong Direktor Park Seong Jae)
Yung investment sa showroom...
at ginagamit ito para pondohan ang pagkuha ng AP Group.
Okay. Sigurado akong nakita mo itong darating.
Paano ang tungkol sa isang maliit na bagay na dagdag?
Nakuha ko ang IM mula sa AP Group.
Inaalis nito ang lahat ng saya.
Ako ay pagpunta sa paglalaro nang husto upang makakuha ng na "maliit na bagay na dagdag."
Teka, kaya ka noon...
Oo, gumawa ako ng ilang paghuhukay sa AP Group sa aking sarili.
Ngunit sa pagkakataong ito, ito ay isang equity investment.
- Kung nabigo ang buyout, hindi na ito. - Oo naman.
Salamat sa pagpapakilala sa akin sa isang may kakayahang advisory firm.
Dito.
Ito ay para sa ating mga kasalukuyang mamumuhunan.
Isang panukala na i-convert ang kanilang mga pondo para sa deal.
Tingnan mo.
Sinabi na sa akin ni Sung Guk. Sabi niya, dapat nababad ka ngayon.
Oo.
Actually papunta na ako ngayon para makipagkita sa ibang investor.
Salamat. Alis na ako.
(Mga Sapatos)
Bulldozer talaga siya.
- Salamat sa lahat ng iyong pagsusumikap. - Salamat!
Nagsumikap ka nitong nakaraang tatlong araw, Chief Gong.
Kung ang demolisyon lamang ay ganito kalaking gawain,
Mahirap na daan ang hinaharap mo, Ms. Ji.
salamat po. Makikipag-ugnayan ako.
Okay. Oo.
Oh, well...
Kanina pa.
Tatlong araw na lang. Tawagan mo yan saglit?
Oo. Araw-araw kaming nagkikita noon.
I guess so.
Tapos ngayon ang demolisyon para sa Suri-dong, di ba?
Dapat ay umuwi ka na. Dapat nababalot ka ng alikabok.
Nandito ako para suriin ang pansamantalang mga plano kasama ang turnkey team.
Busy ka.
Sige, enjoy your meal.
Kamusta na?
ano?
Manatili para sa ilang kape.
At maaari mong sabihin sa akin kung paano nangyayari ang lahat.
Gumawa ako ng listahan ng mga kandidato para sa pagkuha ng AP Group.
Inilagay ka ng AP Group sa listahan?
Mukhang narinig ng isang tao sa sales firm ang aking investment pitch.
Itinulak nila kami, sinasabing pareho kami ng vibe gaya ng maagang AP Group.
Ngunit paano ka nagdesisyong magsimula ng negosyo?
Hindi ka kailanman naging interesado sa negosyo.
Hindi ko rin alam.
Kung magaling lang sana ako.
Hindi ko nga alam kung kailan ako nagsimula.
Kaya paano mo ito natapos?
Gusto mo talagang malaman?
ginagawa ko.
Well...
Noong araw na nakansela ang kasal ko,
Nakasakay lang ako sa unang express bus palabas doon,
at napadpad ako sa Cheongpo.
ano?
Cheongpo? Nasaan ang Edel Orphanage?
Oo.
Ayokong mag-isip ng oras, kaya araw at gabi na lang akong nagtrabaho.
Hindi ko man lang ginustong matulog.
Ayokong managinip.
Dahil wala akong magawa, I worked myself to the bone.
Ngunit pagkatapos,
ako talaga...
Dumaan ako sa ilang mga kakila-kilabot na sandali na hindi na ako nakabalik...
sa taong dating ako.
Ayoko pa ring pag-usapan ang mga sandaling iyon.
Tapos isang araw, may nakilala akong bagong kasal.
Sila mismo ang nag-aayos ng kanilang apartment,
at tumulong ako sa gawain.
Kaya, ginoo,
sa ngayon, pwede ka bang pumasok araw-araw? Pakiusap?
Oo, pakiusap.
Maaari mong bigyan ang aking asawa ng ilang mga payo, alam mo ba?
- Oo, pakiusap. - Mula noong unang taon ko sa kolehiyo,
Mahigit isang dekada na akong gumagawa ng club volunteer work,
kaya bilang isang baguhan, sinubukan ko ang aking kamay sa lahat, alam mo ba?
But still... "Ano ako, isang interior design supervisor?"
Yan ang iniisip ko habang paalis.
Noon natamaan ako.
"Teka."
"Maraming tao siguro ang katulad nila."
"Mga taong gustong gumawa ng sarili nilang DIY interior design,"
"ngunit nasa paraan sa kanilang mga ulo."
Ang platform ng pagtutugma ng Mamdaerozip.
Nakaisip ako noon.
At saka ano?
Hindi tulad ng iyon ay isang madaling desisyon na gawin.
Pinag-iisipan ko ito,
at pinayuhan ako ng isang matandang lalaki sa lugar ng trabaho na sumuko.
Sa iyong ideya sa negosyo?
Hindi, ang ibig niyang sabihin ay dapat kong tanggapin na mahuhulog ako sa ilalim,
at huminto sa pakikibaka.
Tanggapin mo na lang kung nasaan ka na sa buhay.
Para sa bawat isa na babalik, mayroong libu-libo na hindi.
Masanay ka na dito sa lalong madaling panahon. Magiging okay din.
Kaya't itigil ang pakikipaglaban nang husto at sumuko na lang.
Ngunit sa sandaling iyon, may kung anong kumulo sa loob ko.
"Hindi pwede."
"Tumanggi akong mamuhay nang ganito ang buhay ko."
"Tanggi talaga ako."
Ikaw...
Wala akong mental space para maging considerate sayo.
alam ko.
Sabi mo kailangan mong mabuhay.
mamamatay ka ba? Kung ako ay nasa paligid...
Kung ako ay nasa iyong lugar,
papatayin ka niyan?
mamamatay ako.
I guess...
Malamang na misunderstood ko ang ilang bagay.
Ganyan talaga ang mga tao.
Hindi ko pa nga kilala ang sarili ko noon.
Kung hindi ako nagpunta sa Cheongpo noon,
Malamang wala pa akong clue kung sino ako.
- Ang ramyeon ay malamang na basang-basa. - Tama.
Shoot, bibili ako ng bagong bowl.
Hindi, ayos lang. Gutom na gutom na ako hindi na ako makapaghintay.
Bakit parang komportable siya sa tabi ko?
Sapat na ba talaga sa iyo ang manipis na pagkain na iyon?
(Suri-dong Lady)
Oo ma'am. Si Manager Ji ito.
Isang blind date?
- Isang blind date? - Oo.
Kung ganoon, ma'am,
pwede ba natin pag-usapan yan pag natapos na ang construction?
Okay.
Kukuha ako ng ilang litrato at ipapadala sa kanila.
Okay, kausapin kita mamaya.
Hey.
Nasa Suri-dong ba iyong kliyente mo?
Pero blind date?
Dumating ang kapatid ng kliyente kasama ang kanyang anak,
at sa tingin ko gusto niya kaming i-set up.
Bakit mo sinabi sa kanya na tanungin ka ulit pagkatapos ng pagsasaayos?
Baka ma-disappoint siya sa trabaho ko...
at gusto mong ihinto ito, alam mo.
Kaya pagkatapos...
sabi mo baka mag blind date ka talaga?
Syempre.
Makipag-blind date siya?
Isang blind date?
Ang Jinhwa Group ay isang mahusay na laban.
Isang tradisyunal na kumpanya ng parmasyutiko na nasa biotech din.
Alam ko naman diba?
At gusto daw ng pamilya niya na artista si Yeong Ra.
Kung itatayo nila siya ng isang malaking gallery ng ilang taon sa hinaharap,
- iyon ay magiging kamangha-manghang. - Tama.
- Nakauwi na ako. - Oh, nariyan ang aming babae.
Mas maganda ka ngayon.
Ikaw ay positibong kumikinang.
Ito ba ang iyong solo na eksibisyon at ang iyong debut bilang isang artista?
Pakiusap. Sa tingin mo iyon na?
Nakilala niya ang isang mahusay na lalaki at nasa landas. Kaya naman napakagaan niya.
Tama. So, nakipag-date ka ba kay Vice President Lee ngayon?
Hindi. Nasa dalawang linggo siyang business trip.
Kaya, Yeong Ra, gusto mo ba si Vice President Lee?
- Sa tingin ko. - Nakikita ko.
Yeong Ra, huwag magmadali. I-date mo lang siya ng ilang buwan.
Okay.
(Mangyaring Tumulong sa Paghanap, Nawawala)
Paano kung hindi ka nila pinabayaan, ngunit sa halip ay nawala ka?
Baka mawala ako ng mga magulang ko?
Eun Oh, nasaan ka?
Gusto mo bang magdala ako ng karne?
Kailangan mo ang iyong lakas para sa lahat ng gawaing pagsasaayos na iyon.
Maganda yan.
Pauwi na ako ngayon.
(Mangyaring Tumulong sa Paghanap, Nawawala)
(Damga Charcoal Grill)
Gang Oh, tama na. Itinatabi ko ang natitira para sa kapatid mo.
Wala na ba?
Gosh, mula nang bumalik ka,
ang kinakain mo lang ay ang aking lutong bahay.
Sa tingin ko ito ay dahil hindi ko ito makukuha kapag gusto ko.
Hindi ito tumatanda.
Nay, bakit hindi natin ito ibenta?
Gusto mong ibenta ang marinade ko sa aming franchise restaurant?
Ngunit ito ay isang isa-ng-a-uri na recipe.
Ito ay isang lihim na recipe na ipinasa mula sa aking lola sa tuhod.
Gagawa ako ng isa pang batch bukas,
ngunit hindi ito magiging handa sa loob ng isang linggo.
Sus, walang nililigawan si Eun Oh, kaya ni hindi niya magawang mag-barbecue.
alam ko. Dapat man lang ay may nililigawan siya.
Magiging mahirap. Nahulog siya nang husto at tinanggihan nang husto.
Hindi ko lang gets. Bakit may tatanggi sa Eun Oh natin?
Napakaganda niya, mabait, at maalalahanin.
Ang ganda talaga nito.
Nagpa-VIP treatment ako, better than the cafe.
At saka, libre ang kape.
totoo yan.
So, ano ang gusto mong itanong sa akin?
Tama.
Ito ay maaaring mukhang out of the blue.
Tumatak sa utak ko ang sinabi mo sa farewell party.
Ano ang sinabi ko?
Ang katotohanan na pinili ni Ji Hyuk na magpakasal ng ganoon...
ay isang maliit na pagkabigo, ngunit hindi sapat upang kamuhian siya magpakailanman.
Mayroong higit pa rito kaysa doon.
May nangyari pa ba?
Noong tinanggihan ka ni Ji Hyuk,
may nangyari pa bang hindi natin alam?
Oo, mayroon.
Nakaraan na ang lahat ngayon. At dahil ikaw yun...
Nang tanggihan ni Ji Hyuk ang aking pag-amin,
sabi niya hindi kami bagay.
Hindi magandang tugma?
Ikaw...
hindi bagay sa akin.
Hindi kami magandang tugma.
ikaw at ako.
Pero...
Hindi lang ako binigyan ni Ji Hyuk ng dahilan.
Kaya sinabi ko sa kanya...
Kaya, kailangan kong ipaliwanag mo ito sa akin nang detalyado.
Bakit hindi ako karapat dapat makasama?
Kapag may...
hindi nakakatugon sa standards mo, sabi mo hindi bagay sayo yung tao.
At pagkatapos,
Narinig ko ang balita tungkol sa engagement niya kay Jung Bo A.
Sandali lang.
Huwag mong sabihin sa akin kapag sinabi niyang hindi kayo bagay,
akala mo ang background mo ang tinutukoy niya.
Ngunit ito ay totoo, hindi ba?
Kung tutuusin, ikakasal na siya sa anak ni Haneul Construction.
Siya yung tipo ng lalaki na dadaan sa loveless marriage na ganun.
Kaya ang isang tulad ko ay hindi kailanman nagkaroon ng pagkakataon.
ako ay...
kaya ganap na wala sa kanyang liga.
Hindi lang iyon.
ano?
Mag-aaral ako ng scuba diving sa susunod na tagsibol.
Kung patuloy kang gumagastos ng ganito, paano ka mag-iipon para sa iyong kasal?
Hoy, nawalan ka na ba ng alaala?
Hindi ako naniniwala sa kasal. sabi ko sayo. Hindi ako magpapakasal.
Ihaharap ko na lang ang buhay ko para sa sarili ko.
Iyan ang buhay na nababagay sa akin.
Saka paano naman si Eun Oh?
Hanggang kaibigan lang ba ang tingin mo sa kanya?
Ano ang kakaibang tono na iyon?
Para kaming pamilya ni Eun Oh. Alam mo yun.
Oo.
Teka, huwag mong sabihin sa akin...
interesado ka na naman kay Eun Oh diba?
Hindi "muli."
Hindi ako nawalan ng interes.
Sabi ko sayo nung college.
- Na hindi ito gagana. - Oo, malayuan mula sa US.
Masyado yata itong nagtatanong.
Bakit ako nakinig sayo noon? Minsan, nagsisisi ako.
Wala akong pakialam kung si Yeo Jin ang humabol sayo.
Nagpakasal ka pa.
At saka, nakalimutan mo na ba kung paano kayo naghiwalay?
Paano kayo pinaghiwalay ng iyong ama?
Wag mo nang isipin si Eun Oh.
Sa sandaling bumalik ako kasama ang aking MBA,
- Kaya kong lumaya sa aking mga magulang. - Seong Jae, sinabi ko na sa iyo ito dati.
Simula nang makilala ko siya sa club namin, anim na taon na naging mahirap si Eun Oh.
Nag-juggling ng 2 hanggang 3 mga trabaho sa pagtuturo upang suportahan ang kanyang pamilya,
and on top of that, she was on a scholarship.
At hindi niya pinalampas ang isang araw ng boluntaryo.
Hindi pa ako nakakita ng sinumang namamahala ng ganito...
na kasing lakas ng loob ni Eun Oh.
alam ko.
Kaya sa tingin ko...
isang tulad ni Ji Eun Oh...
nararapat sa buhay na makakabawi sa lahat ng kanyang paghihirap.
Ngunit Ji Hyuk, para sa akin,
Nag-iinit ang pakiramdam ko tuwing nakikita ko si Ji Eun Oh.
Mainit lang.
Parang sinag ng maliwanag na sikat ng araw.
Simula nung nakita ko siya hanggang ngayon.
Kaya...
Pakiramdam ko, dapat kong ipagtapat ang aking nararamdaman kahit isang beses.
huwag.
Ito ay ganap na hindi maaaring maging ikaw.
Kailangan ni Eun Oh ng taong may kakayahan,
isang taong makakasuporta sa kanya at sa kanyang pamilya.
At ang taong tunay na nagmamahal sa kanya.
Isang mainit na lalaki na may gulugod. Iyon ang kailangan niya.
Wala ka ba talagang nararamdaman para sa kanya?
Sobrang pakialam mo kay Eun Oh.
Hay, para ko na siyang kapatid. Paano ko kaya iyon mararamdaman?
At saka, ang isang tulad ko ay wala sa tanong.
Walang espesyal ang pamilya ko, at isa lang akong manggagawa sa opisina.
Isang lalaking hindi kayang suportahan ang kanyang pamilya at sarili lang ang iniisip.
Hindi rin ako ang para sa kanya, gets mo?
Direktor Park.
Ano ang pinag-iisipan mo?
Iniisip ko lang...
na nagkakamali ka tungkol kay Ji Hyuk.
Anong ibig mong sabihin?
Noong sinabi ni Ji Hyuk na hindi kayo bagay na bagay,
malamang sinadya niya na siya yung hindi sapat para sayo.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Sinabi niya na karapat-dapat kang makatagpo ng isang may kakayahang lalaki.
Isang taong mainit na magmamahal sayo...
at maaari pang alagaan ang iyong pamilya.
Sinabi niya sa akin na dapat mong makilala ang isang lalaking tulad nito.
Hindi tulad ko na galing sa mabuting pamilya...
ngunit may mahirap na ama.
Ni isang lalaking tulad ni Ji Hyuk, masyadong ordinaryo para makatulong sa iyo.
Sa tingin ko kapag tinanggihan ka niya,
kaya siguro niya nasabi yun.
Saka bakit hindi siya...
sabihin mo lang sakin yan?
Hindi rin ako sigurado.
"Hindi magandang tugma."
Ngayon ko lang nalaman na sinabi niya yun.
Oo, kung makukuha natin ang AP Group, ito ay isang jackpot.
Ngunit ang bagay ay...
Sa anumang kaso, siya ay na-shortlisted.
Mangyaring tulungan ako. Ito ay tungkol sa mga pondo ng showroom.
Kung maaari mong i-convert iyon sa mga pondo para sa pagkuha ng AP Group,
ito ay magiging isang napakalaking tulong sa pag-secure ng karagdagang pamumuhunan.
Napakatalino ng manager, at wala siyang magagawa.
- Salamat. - Siya ay magiging isang mahusay na manugang.
- Ang espasyo mismo ay napakaganda. - Halika.
- Napakatalented mo lang. - Salamat.
Kamukha niya ang kliyente ni Suri-dong.
Musika Min.
Any idea kung bakit siya nandito?
I think she's here to invite Ms. Ji somewhere.
Isang imbitasyon? para saan?
Teka.
- Bakit? - Isang bagay tungkol sa kanyang pamangkin...
Hindi mo ba iniisip na sinusubukan niyang i-set up siya?
Pamangkin niya?
Napakagaling ng anak ko. Ito ay hindi lamang pagmamalaki ng isang ina.
- Tama. - Paano...
Prime husband material siya. Siya ay isang abogado.
Isang blind date.
Isang blind date?
(Ulat sa Pag-audit)
Ano ang status sa conversion ng pamumuhunan?
Well...
Naaprubahan ang lahat.
Magaling yan.
I guess ngayon...
magsisimula na ang totoong investment war.
Oo.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Nakita ko ang iyong bisita sa aking pagpasok at inisip ko kung may problema.
Hindi, walang ganoon.
Abogado yata ang pamangkin ng kliyente.
Nagbubukas siya ng law firm na may ilang kasosyo,
and she came to invite me to the opening party.
Parang blind date na naka-disguise bilang opening party.
Parang ganyan, di ba?
Pupunta ka?
Oo.
- Bakit? - Ano ang ibig mong sabihin, bakit?
Well, 30 na ako ngayon, at kung gusto kong bumuo ng pamilya,
ito na ang oras na nagsimula akong makatagpo ng mabubuting tao.
Gusto mong magpakasal?
Hindi naman kasi ako tutol sa pag-aasawa.
Nasabi ko na ba na hindi ako ikakasal?
Hindi.
Pero mabait ba siya?
Wala kang alam tungkol sa kanya maliban sa trabaho niya.
Nag-aalala lang ako na baka mapunta ka sa ibang weirdo gaya nung college.
Hindi na ako college, alam mo na.
Tsaka hindi mo talaga alam sa una.
Kailangan mong makilala ang isang tao upang makilala sila.
Teka. Sabi mo pag-iisipan mo pagkatapos ng renovation.
Paano kung maging kumplikado sa inyong dalawa,
at naaapektuhan nito ang renovation project?
Mas responsable ka pa diyan.
Bakit ka nagiging...
kaya walang ingat?
Tama na.
Kakayanin ko ang sarili ko.
Hindi.
ano?
Hindi mo kaya.
huwag kang pumunta.
Please lang umalis ka na.
Hindi ko kaya ito.
Hindi ko na kaya ito.
Hindi ko kaya, dahil gusto kita ng sobra.
ako...
Hindi kita kayang bitawan,
Eun Oh.
(Ang Ating Mga Gintong Araw)
Hindi ko pwedeng hayaan na lang ito. Paano ang isang baguhan na tulad mo...
- tumalon diretso sa taas? - Tatay, sapat na!
Pero dapat sinabi mo pa rin sa akin.
anak mo ako.
Tatay, ano ang nangyari sa iyo?
Gusto ko na hindi ka tulad ng karamihan sa mga babae ngayon.
Yeong Ra, iba ka. Paano ka magiging ganyan...
- Clueless kung sino ka? - Nagtapat ako sa nararamdaman ko kay Eun Oh.
Huwag kang magdamdam sa aking account. Hindi ko sinasabi kay Eun Oh ang nararamdaman ko.
ano?